Rollimäng ja koolitusagent on saadaval
Microsoft 365 Copiloti litsentsitud
kasutajatele ning nõuavad
lõppkasutajatele Skill Softi
litsentsi.
Administraatorid saavad rollimängu
häälestada kaasahaarava koolituse
jaotisest, lubades Skill Softi
funktsiooni KZ Conversation TI
Simulator valiku AD Provider kaudu, et
alustada häälestust.
Pärast häälestuse alustamist peavad
administraatorid konfiguratsiooni
lõpuleviimiseks sisestama
organisatsiooni ID, teenusekonto võtme
ja andmekeskuse lõpp-punkti URL-i.
Sealtkaudu saab juurdepääsu hallata,
muutes rollimängu kättesaadavaks
kõigile organisatsioonis või ainult
teatud rühmadele.
Kui häälestus on lõpule viidud,
sulgege lihtsalt külgpaneel.
Sisu valmendusega konfiguratsiooni
jaoks võib kuluda paar tundi.
Pärast sünkroonimise lõpuleviimist
saavad administraatorid igal ajal
tagasi pöörduda, et juurdepääsu uuesti
hallata või pakkuja kolme punktiga
menüü abil eemaldada.
Pärast lubamist muutub rollimäng
kättesaadavaks õppijatele kogu teie
organisatsioonis.
Õppija rollile kohandatud rollimängu
soovitused kuvatakse otse
koolitusagendi avalehel.
Lihtne klõps rollimängu kaardil
alustab vestlust, kus õppijad saavad
alustada rollimängu kõrvuti režiimis.
Esimest korda rollimängu alustades
palutakse õppijal sisse logida oma
Skill Softi identimisteabega.
Koolitusagent toetab ühekordset
sisselogimist, nii et pärast esimest
sisselogimist saavad kasutajad
sujuvalt juurde pääseda Skill Softi
rollimängudele.
Rollimängu lõpus saavad õppijad
isikupärastatud tagasisidet, mis toob
esile tugevused ja arendamist vajavad
oskused.
Ja see pole veel kõik.
Asjakohased rollimängusoovitused
kuvatakse ka siis, kui õppijad
esitavad koolitusagendile küsimusi või
osana soovitatud mikrokoolituse
vastustest, aidates õppijatel oskusi
harjutada täpselt siis, kui nad seda
kõige rohkem vajavad.